Xin chào Duy,

Bạn đã đăng nhập vào Quizlet và chia sẻ thông tin trên Facebook

Duy ơi, gần đây bạn đã chia sẻ thông tin với Quizlet khi đăng nhập vào ứng dụng này bằng Facebook vào ngày 8 tháng 10, 2021 lúc 16:13. Bạn có thể thay đổi thông tin mình chia sẻ hoặc gỡ ứng dụng bất cứ lúc nào.

Bạn đã chia sẻ thông tin sau với Quizlet:

Truy cập Trung tâm trợ giúp để tìm hiểu cách bảo vệ tài khoản của bạn.

Trân trọng cảm ơn!
Đội ngũ Facebook



========================================
Thư này đã được gửi đến imkhuongduy@gmail.com. Nếu bạn không muốn nhận những email như thế này từ Facebook trong tương lai, vui lòng nhấp vào liên kết bên dưới để hủy đăng ký.
https://www.facebook.com/o.php?k=AS1Ioyv6jU7UzIg9y2I&u=100026570404203&mid=5cdd380823d9cG5af94032716bG5cdd3ca100248G1318&ee=AY2mYPQqCgSIFesijQV7fieT59BL0pCjFf0-mfwmw-GhBMg0nF-MBCw-KlDva08m5tJS488BgR2IEEOmJUzZ
Facebook, Inc., Attention: Community Support, 1 Facebook Way, Menlo Park, CA 94025

Facebook     Bạn đã đăng nhập vào Quizlet và chia sẻ thông tin trên Facebook   Duy ơi, gần đây bạn đã chia sẻ thông tin với Quizlet khi đăng nhập vào ứng dụng này bằng Facebook vào ngày 8 tháng 10, 2021 lúc 16:13. Bạn có thể thay đổi thông tin mình chia sẻ hoặc gỡ ứng dụng bất cứ lúc nào.   Bạn đã chia sẻ thông tin sau với Quizlet:   tên và ảnh đại diện địa chỉ email sinh nhật     Chỉnh sửa cài đặt     Truy cập Trung tâm trợ giúp để tìm hiểu cách bảo vệ tài khoản của bạn.                  Bạn đã đăng nhập vào Quizlet và chia sẻ thông tin trên Facebook Duy ơi, gần đây bạn đã chia sẻ thông tin với Quizlet khi đăng nhập vào ứng dụng này bằng Facebook vào ngày 8 tháng 10, 2021 lúc 16:13. Bạn có thể thay đổi thông tin mình chia sẻ hoặc gỡ ứng dụng bất cứ lúc nào. Bạn đã chia sẻ thông tin sau với Quizlet: tên và ảnh đại diện địa chỉ email sinh nhật   Chỉnh sửa cài đặt  Truy cập Trung tâm trợ giúp để tìm hiểu cách bảo vệ tài khoản của bạn.        Thư này đã được gửi đến imkhuongduy@gmail.com. Nếu bạn không muốn nhận những email như thế này từ Facebook trong tương lai, vui lòng hủy đăng ký.Facebook, Inc., Attention: Community Support, 1 Facebook Way, Menlo Park, CA 94025    


