Facebook  Hãy tìm hiểu thêm về những nội dung cập nhật có hiệu lực kể từ ngày 26/07/2022.                 Xin chào Duy,   Chúng tôi muốn bạn thấy tự tin khi quản lý quyền riêng tư của mình. Do đó, chúng tôi đã cập nhật Chính sách quyền riêng tư và Điều khoản dịch vụ của Meta để cung cấp thêm chi tiết về cách chúng tôi sử dụng thông tin của bạn.   Có gì thay đổi   •  Chúng tôi đã trình bày chính sách sao cho rõ ràng và dễ hiểu hơn, cũng như cung cấp liên kết đến phần cài đặt để bạn có thể định hình trải nghiệm của mình.  •  Chúng tôi đã cung cấp thêm chi tiết về các loại thông tin mình thu thập.  •  Chúng tôi đã trình bày cụ thể hơn về những loại đối tác mà chúng tôi chia sẻ và nhận thông tin.  •  Chúng tôi đã giải thích chi tiết hơn về cách thức và lý do thông tin của bạn được chia sẻ trên các Sản phẩm và công ty của chúng tôi.   Những gì không đổi   •  Chúng tôi không và sẽ không bao giờ bán thông tin của bạn.  •  Trên các Sản phẩm của mình, chúng tôi sẽ cho bạn biết cách chúng tôi thu thập, sử dụng và chia sẻ thông tin của bạn. Chúng tôi có thể thông báo cho bạn trong nội dung cập nhật của chính sách hoặc trước khi bạn dùng một tính năng mới.  •  Bạn có thể sử dụng các chế độ cài đặt để quản lý quyền riêng tư của mình theo cách phù hợp.   Nội dung cập nhật Chính sách quyền riêng tư và Điều khoản dịch vụ của Meta sẽ có hiệu lực kể từ ngày 26/07/2022. Hãy xem thêm chi tiết về những nội dung cập nhật này.   Cảm ơn bạn!Đội ngũ Quyền riêng tư của Meta         Tin nhắn này được gửi tới imkhuongduy@gmail.com theo yêu cầu của bạn.Meta Platforms, Inc., Attention: Community Support, 1 Facebook Way, Menlo Park, CA 94025    

