Chào bạn tạ trùng linh,
Đã có chương trình học và đề kiểm tra chính thức của tháng 11, toán lớp 9 trên mạng Trường Toán Pitago. Bạn hãy vào làm bài tại đây.
Nội dung bài kiểm tra này được biên soạn bởi các nhà giáo giàu kinh nghiệm,  bám sát theo sách giáo khoa và chương trình học trên lớp. (8 – 12 tuần gần nhất), bao gồm bài tập từ Cơ bản đến Nâng cao.
Sau khi làm bài, học sinh và phụ huynh sẽ nhận được nhận xét chi tiết, trong đó chỉ rõ các phần kiến thức các em còn chưa vững, cần ôn luyện thêm, kèm theo tài liệu học chi tiết...
Nếu có thêm bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy gọi cho chúng tôi để được tư vấn thêm.

Trường Toán Trực tuyến Pitago

Nếu bạn không muốn nhận những email này từ Trường Toán Trực tuyến Pitago thì hãy click vào đây.