



















  







  IT Jobs  |  Create CV  


























Thân gửi bạn,
Trong tuần này, TopDev xin gửi đến bạn những chủ đề thú vị và mới nhất xoay quanh thế giới Công nghệ. Nán lại một lúc nhé, những nội dung nổi bật tuần qua đang chờ bạn khám phá ngay sau đây:




Xu hướng phát triển của IoT hiện nay
Cách sử dụng interfaces trong Golang (Phần 2)
Lạm Bàn Về Mindset




Chuyên mục Chuyển động Công nghệ Tuần 3 Tháng 8 sẽ mang đến cho bạn nhiều thông tin hữu ích về lĩnh vực Lập trình & Công nghệ. Theo dõi chúng tôi để không bỏ lỡ những chủ đề mới trong các tuần tiếp theo bạn nhé!







RISING TECH


DEV KNOWLEDGE


DEV INSIGHT




XU HƯỚNG PHÁT TRIỂN CỦA IOT HIỆN NAY


CÁCH SỬ DỤNG INTERFACES TRONG GOLANG (PHẦN 2)


LẠM BÀN VỀ MINDSET









Khi sự tương tác giữa người với người ngày càng hạn chế thì IoT mang đến cho chúng ta 1 giải pháp tuyệt vời để giao tiếp với các đồ vật, thiết bị và tận hưởng sự phục vụ từ chúng. Hãy cùng tìm hiểu về Xu hướng phát triển của IoT cũng như cơ hội dành cho lập trình viên qua bài viết này nhé! 
Tác giả: Phạm Minh Khoa


Trong phần 1, chúng ta đã tìm hiểu về cách dùng interfaces và về interface rỗng. Phần này, chúng ra sẽ nghiên cứu tiếp các vấn đề khi sử dụng các interface trong Go nhé! Tác giả: Lê Xuân Quỳnh


Mindset là gì thì chắc ai cũng nghe tới, nhưng có thực sự hiểu rõ về nó không thì cũng cần phải đào sâu một chút. Trong bài viết này, hãy cùng đi vào các tình huống thường gặp trong công việc để các bạn có cái nhìn gần hơn về tác động tốt-xấu của nó 
Tác giả: Nguyễn Văn Trọng



 
 
 



















Trang thông tin việc dành riêng cho sinh viên IT với nhiều cơ hội việc làm từ Internship đến Fresher/Trainee từ các nhà tuyển dụng uy tín là đối tác của TopDev - Việc làm IT hàng đầu.


Khởi đầu sự nghiệp IT cùng TopDev - Trở thành Top Developer chỉ với các bước đơn giản:

Bước 1: Đăng nhập
Bước 2: Tạo CV Online
Bước 3: Tìm việc IT & Ứng tuyển

Giờ đây, sinh viên IT đã có thể tìm kiếm việc làm theo Tech Stack và nắm bắt cơ hội tại công ty bạn mơ ước dễ dàng hơn!



























TopDev - Việc Làm IT Hàng Đầu 
 https://topdev.vn          
Tầng 12A, Toà nhà AP Tower, 518B Điện Biên Phủ, Phường 21, Bình Thạnh, Tp.Chí Minh
Điện thoại: 028.6273.3496 - Email: career@topdev.vn





  
  



Bạn nhận được email này vì đã đăng ký tài khoản tại TopDev. 
Your email: imkhuongduy@gmail.com - Click vào đây để từ chối nhận email từ TopDev
































