

    
        
        
        
        
        
        
        
    
    
        
        
            
                
                    
                        
                        
                        
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
	
		
			
			Series Video - Vén màn chiến lược giao dịch
		
	


                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            VÉN MÀN CHIẾN LƯỢC GIAO DỊCH

TẬP 15: THỊ TRƯỜNG MỸ VÀ VIỆT NAM LIỆU CÓ ĐỒNG PHA?

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
Kính gửi Quý khách,

Thị trường chứng khoán được ví như thước đo tương quan phản ánh tình hình kinh tế tại từng quốc gia. Vì vậy, những sự kiện mang tính ảnh hưởng toàn cầu (ví dụ: chiến tranh, xung đột giữa các quốc gia, dịch bệnh…) tác động đến rất nhiều thị trường chứng khoán của nhiều quốc gia trên thế giới.
Trong Tập 15: Thị trường Mỹ và Việt Nam liệu có đồng pha?, đội ngũ chuyên gia của Techcom Securities sẽ:
 

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
	
		
			
			
			
			Đánh giá mối tương quan giữa thị trường cổ phiếu Việt Nam và thị trường Mỹ qua từng giai đoạn ngắn và trong những nhịp tăng, giảm, đi ngang của thị trường.
		
	


                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
	
		
			
			
			
			Trả lời thắc mắc của hầu hết Nhà đầu tư “Liệu thực sự thị trường chứng khoán Mỹ có tác động đến thị trường chứng khoán Việt Nam hay không?”
		
	


                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                                XEM NGAY TẬP 15
                            
                        
                    
                
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Các video mới nhất trong series “Vén màn chiến lược giao dịch” và rất nhiều video hấp dẫn khác xoay quanh chủ đề tài chính, thị trường chứng khoán sẽ được phát sóng hàng tuần trên kênh Youtube Techcom Securities và các trang mạng xã hội của TCBS. Hãy cùng đón xem và đừng quên like/subscribe các kênh của TCBS để cập nhật các thông tin mới nhất.

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                                XEM FULL PLAYLIST
                            
                        
                    
                
            
        
    

    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Công ty Cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities)

Tầng 27, tầng 28 và tầng 29, Tòa C5 D'Capitale, số 119 Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Tầng 17, tòa nhà Lim, 9-11 Tôn Đức Thắng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh
Email: cskh@tcbs.com.vn | Web: www.tcbs.com.vn

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                              

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Sở dĩ Quý khách nhận được thư điện tử này bởi vì Quý khách đã chấp thuận cho Công ty cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities) gửi đến cho Quý khách các thông tin và chương trình khuyến mãi liên quan đến sản phẩm và dịch vụ của Techcom Securities.

Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư của Quý khách. 
Quý khách có thể lựa chọn cập nhật thông tin hoặc từ chối nhận email
{{{Unsubscribe}}}

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

                            
                        
                        
                        
                    
                
            
        
    

