
  

 




































































































Trở thành chiến binh giao dịch Binance, tận hưởng nghỉ dưỡng cuối năm tại Vinpearl Luxury Nha Trang!
 
Giao dịch càng nhiều, trúng càng lớn. Cơ hội nhận ngay những phần quà hấp dẫn với tổng trị giá lên tới 150.000.000 VND, bao gồm 2 chuyến đi nghỉ dưỡng tại Vinpearl Luxury Nha Trang dành cho 2 người.
 
Thời gian: 4/11/2022 - 12/11/2022.
 
Đăng nhập để tham gia tại đây!
 
Cách chơi và phần thưởng:
Thực hiện thử thách giao dịch của chương trình. Sau khi hoàn thành mỗi thử thách, bạn sẽ nhận được từ 1 - 3 lượt quay trúng thưởng với các phần quà ngẫu nhiên là 1 BUSD, 2 BUSD, 3 BUSD hoặc 5 BUSD.
 
1 Giải nhất: 
- Dành cho người dùng hiện tại có khối lượng giao dịch cao nhất (mua & bán)
- 1 chuyến du lịch 4 ngày 3 đêm tại Vinpearl Luxury Nha Trang dành cho 2 người (tương đương 1000$)
 - 3 đêm tại Vinpearl Luxury Nha Trang: $650
 - Vé máy bay khứ hồi cho 2 người: $350
 
1 Giải nhì: 
- Dành cho người dùng mới có khối lượng giao dịch cao nhất (mua & bán).
- 1 chuyến du lịch 3 ngày 2 đêm tại Vinpearl Luxury Nha Trang dành cho 2 người (tương đương 700$).

 - 2 đêm tại Vinpearl Luxury Nha Trang: $350
 - Vé máy bay khứ hồi cho 2 người: $350

 
1 Giải ba: 
 - Thẻ Quà Tặng Binance trị giá 300 BUSD.
- Dành cho người dùng có số lượt giới thiệu thành công cao nhất.
 
* Lưu ý: phần thưởng có thể được quy đổi ra BUSD nếu người chơi không muốn nhận quà bằng trải nghiệm nghỉ dưỡng nêu trên.
 



































 Xem chi tiết

















 Tham gia ngay


































 




Kết nối với chúng tôi











  















  















  















  















  















  















  




























Để an toàn, cài đặt mã chống giả mạo tại đây



































Cảnh báo rủi ro: Giao dịch tiền điện tử chịu rủi ro thị trường cao và biến động giá cả lớn. Bạn chỉ nên giao dịch hoặc đầu tư vào những sản phẩm mà bạn đã quen thuộc và hiểu rõ những rủi ro đi kèm của chúng. Bạn nên xem xét cẩn thận kinh nghiệm đầu tư, tình hình tài chính, mục tiêu đầu tư, mức độ chấp nhận rủi ro và tham khảo ý kiến cố vấn tài chính độc lập về sự phù hợp với tình hình của bạn trước khi thực hiện bất kỳ khoản đầu tư hoặc giao dịch nào. Tài liệu trên trang web này chỉ được cung cấp cho mục đích thông tin và không nên được hiểu là lời khuyên tài chính. Hiệu suất trong quá khứ không phải là một chỉ số đáng tin cậy về hiệu suất trong tương lai. Bạn nên lưu ý rằng giá trị của một khoản đầu tư và bất kỳ khoản lợi nhuận nào cũng có thể giảm xuống cũng như tăng lên và bạn có thể không nhận lại được tiền đầu tư ban đầu. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về các quyết định giao dịch hoặc đầu tư mà bạn đã thực hiện. Binance không chịu trách nhiệm về bất kỳ tổn thất giao dịch nào có thể xảy ra. Để biết thêm thông tin chi tiết, hãy đọc "Điều khoản sử dụng" của chúng tôi.
 

Lưu ý: Vui lòng lưu ý các trang web lừa đảo và luôn đảm bảo rằng bạn đang truy cập trang web chính thức Binance.com khi nhập dữ liệu nhạy cảm.






Bạn nhận được email này với tư cách là người dùng đã đăng ký của binance.com 
Quản lý tùy chọn email của bạn tại đây hoặc huỷ đăng ký.  
Để biết thêm thông tin về cách chúng tôi xử lý dữ liệu, vui lòng xem Chính sách bảo mật.

Binance services holdings limited
6th Floor, South Bank House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland






 





















© 2017 - 2022 Binance.com, All Rights Reserved.





11805




















