

    
        
        
        
        
        
        
        
    
    
        
        
        
        
            
                
                    
                        
                        
                        
                            
                                
                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Kính gửi Quý Nhà đầu tư Quỹ TCBF,

Chúng tôi xin gửi đến Quý khách Báo cáo phân tích Quỹ Đầu tư Trái phiếu Techcom (TCBF) do đội ngũ phân tích của Techcom Capital thực hiện, nhằm giúp Quý nhà đầu tư hiểu chi tiết hơn về Quỹ và tài sản mà Quỹ đang nắm giữ. Nếu cần thêm giải thích, vui lòng liên hệ 1800-588-826.

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                                Xem báo cáo 
                            
                        
                    
                
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Nội dung tóm tắt trong Báo cáo:


	Đầu tư vào tài sản thu nhập cố định nói chung và trái phiếu nói riêng vẫn là xu hướng không thể thiếu trong sự phát triển và mở rộng của các quỹ mở trên thế giới, Việt Nam cũng không nằm ngoài xu thế này và tiềm năng phát triển còn rất lớn.
	Hiện tượng rút ròng các quỹ trái phiếu đang diễn ra trong bối cảnh lãi suất toàn cầu gia tăng gần đây.
	Với vị thế là quỹ đầu tư trái phiếu lớn nhất Việt Nam, quỹ đầu tư trái phiếu Techcom (TCBF) đang đem lại lãi hàng năm từ khi thành lập 2015 cho đến nay.
	Quỹ được quản trị và giám sát hoạt động độc lập bởi Ngân hàng Standard Chartered (Ngân hàng quốc tế hàng đầu của Anh), được kiểm toán thường niên bởi Công ty kiểm toán quốc tế Ernst & Young Việt Nam (top 4 công ty kiểm toán uy tín nhất trên thế giới). Techcom Capital là công ty quản lý quỹ chuyên nghiệp, độc lập và đang có quy mô hàng đầu về tài sản quản lý tại Việt Nam.
	Tiền mặt và tài sản trái phiếu đầu tư của Quỹ đều đang được gửi và lưu ký tại Ngân hàng Standard Chartered.
	TCBF đầu tư chủ yếu vào trái phiếu đại chúng của các Tập đoàn kinh tế tư nhân hàng đầu thuộc các lĩnh vực kinh tế chủ chốt, có đóng góp quan trọng trong sự phát triển của nền kinh tế Việt Nam. Đây đều là các tổ chức phát hành (“TCPH”) lớn, có uy tín lâu đời và đang được niêm yết trên sàn giao dịch chứng khoán. Với kết quả kinh doanh tích cực và tình hình tài chính lành mạnh của các tổ chức phát hành, những trái phiếu đại chúng này đều đang được trả lãi theo đúng kế hoạch.
	Các trái phiếu hầu hết đều được phát hành đại chúng, thông tin về trái phiếu chi tiết theo quy định và được niêm yết trên Sở Giao dịch Hà Nội (HNX) với phần lớn thời gian đến đáo hạn dưới 3 năm nhằm nâng cao chất lượng, tính minh bạch thông tin cũng như tính thanh khoản của tài sản đầu tư của TCBF.
	Đa phần các trái phiếu có lãi suất thả nổi điều chỉnh theo lãi suất tiết kiệm của 4 ngân hàng hàng đầu cộng với một biên độ nhất định từ 3%-5%. Kỳ tính lãi ngắn, từ 3 – 6 tháng. Trong môi trường lãi suất tăng, hiệu quả hoạt động của quỹ sẽ cải thiện khi lãi suất được điều chỉnh cao hơn một cách định kỳ 3-6 tháng.
	Trong ngắn hạn, do một số biến động trên thị trường tài chính, dựa trên đánh giá của chuyên gia phân tích TCC thì danh mục đầu tư của TCBF đang bị định giá thấp hơn giá trị thực khoảng 22%. Hơn thế nữa, với dòng tiền trả lãi từ trái phiếu của danh mục, Quỹ còn được kỳ vọng có thêm lãi trung bình khoảng 7%-9% lợi nhuận mỗi năm (đây là con số lợi nhuận của Quỹ thực tế hàng năm từ khi TCBF thành lập 2015).
	Trong dài hạn, dựa trên phân tích dòng tiền, nếu TCBF tiếp tục nắm giữ danh mục trái phiếu tài sản hiện tại và tiếp tục nhận gốc và lãi đều đặn từ trái phiếu trong danh mục thì tổng tiền gốc, lãi và tiền mặt TCBF kỳ vọng sẽ nhận được là 14,695 tỷ đồng, cao hơn 5,015 tỷ đồng hay 52% cao hơn so với giá trị NAV hiện tại.



Xin trân trọng cảm ơn!

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Công ty Cổ phần Quản lý Quỹ Kỹ Thương

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

                            
                            
                                
                            
                            
                                
    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Công ty Cổ phần Quản lý Quỹ Kỹ Thương (Techcom Capital)

Tầng 28 Tòa C5 D'Capitale, số 119 Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Email: info@techcomcapital.com.vn | Web: www.techcomcapital.com.vn

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Sở dĩ Quý khách nhận được thư điện tử này bởi vì Quý khách đã chấp thuận cho Công ty Cổ phần Quản lý Quỹ Kỹ Thương (Techcom Capital) gửi đến cho Quý khách các thông tin và chương trình khuyến mãi liên quan đến sản phẩm và dịch vụ của Techcom Capital.

Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư của Quý khách. 
Quý khách có thể lựa chọn cập nhật thông tin hoặc từ chối nhận email
{{{Unsubscribe}}}

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

                            
                        
                        
                        
                    
                
            
        
    
