

    
        
        
        
        
        
        
        
    
    
        
            
                
                    
                        
                        
                        
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Kính gửi Quý khách hàng,

Tưng bừng chào đón sinh nhật Techcombank 29 năm, để tri ân khách hàng Techcom Securities trân trọng gửi đến Quý khách chương trình tri ân Trái phiếu iBond Pio: khách hàng khi mua trái phiếu iBond Prix được tặng thêm Pio. 
Pio là đặc quyền ưu tiên chọn nhà thấp tầng, biệt thự và căn hộ (gọi chung là BĐS) ở các vị trí đẹp của dự án mới với chính sách giá ưu đãi riêng. 
Lãi suất khi mua trái phiếu của iBond Pio sẽ không thay đổi so với trái phiếu khác cùng điều kiện.

Đây là 1 siêu phẩm đầu tư kết hợp BĐS lần đầu tiên có mặt tại Việt Nam và được ra mắt bởi Vingroup và Techcom Securities.
Quý khách mua Trái phiếu iBond Pio với nguồn tiền mới sẽ được tặng đặc quyền PIO để sử dụng khi mua các dự án BĐS của Vinhomes hoặc công ty con của Vinhomes.

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                


    
        
        
            
        
        
    
    
        
            
	
		
			Giao dịch ngay
		
	


        
    



    
        
        
            
        
        
    
    
        
            
	
		
			Tìm hiểu thêm
		
	


 

        
    






            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Quyền lợi của khách hàng khi nắm giữ Pio

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

                            
                            
                                
    
        
            
                




    
        
            
                
                    
                    
                        

                        
                        

                    
                    
                
            
            
                
                    
                        Đặc quyền ưu tiên chọn BĐS vị trí đẹp 
 
Khách hàng sở hữu Pio được ưu tiên chọn BĐS là nhà thấp tầng, biệt thự và căn hộ  ở các vị trí VIP 1, VIP 2 của các dự án mới của Vinhomes hoặc công ty con của Vinhomes.
                    
                
            
        
    





            
        
    

    
        
            
                


    
        
            
                
                    
                    
                        
                        
                        
                    
                    
                
            
            
                
                    
                        Chính sách giá riêng khi mua BĐS

Giá mua BĐS được áp dụng theo chính sách giá dành riêng cho người sở hữu Pio thấp hơn giá bán lẻ thông thường theo các mức: Thấp tầng: 2,5% ; Cao tầng: 4%; Biệt thự biển: 4,5% (tính trên giá trị Pio sử dụng).
                    
                
            
        
    






            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
                




    
        
            
                
                    
                    
                        

                        
                        

                    
                    
                
            
            
                
                    
                        Giao dịch linh hoạt sinh lời trên nền tảng TCInvest

Pio được tách rời khỏi trái phiếu và có thể chuyển nhượng, khách hàng nắm giữ Pio có thể dễ dàng truy cập TCInvest để giao dịch Pio qua nền tảng của công ty WealthTech.
Khách hàng có thể bán Pio ngay để sinh lời thêm dự kiến 2.5% sau khi giao dịch thành công trái phiếu iBond Pio. Xem hướng dẫn giao dịch
                    
                
            
        
    





            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Hy vọng với những đặc tính ưu việt của sản phẩm trái phiếu iBond Pio sẽ mang lại cho Quý khách thêm lựa chọn để đầu tư sinh lời hiệu quả đặc biệt trong cả lĩnh vực trái phiếu doanh nghiệp lẫn Bất động sản.

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                


    
        
        
            
        
        
    
    
        
            
	
		
			Giao dịch ngay
		
	


        
    



    
        
        
            
        
        
    
    
        
            
	
		
			Tìm hiểu thêm
		
	


 

        
    






            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Công ty cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities)

Tầng 27, tầng 28 và tầng 29, Tòa C5 D'Capitale, số 119 Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Tầng 17, tòa nhà Lim, 9-11 Tôn Đức Thắng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh
Email: cskh@tcbs.com.vn | Web: www.tcbs.com.vn

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                              

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Sở dĩ Quý khách nhận được thư điện tử này bởi vì Quý khách đã chấp thuận cho Công ty cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities) gửi đến cho Quý khách các thông tin và chương trình khuyến mãi liên quan đến sản phẩm và dịch vụ của Techcom Securities.

Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư của Quý khách. 
Quý khách có thể lựa chọn cập nhật thông tin hoặc từ chối nhận email
{{{Unsubscribe}}}

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

                            
                        
                        
                        
                    
                
            
        
    

