

    
        
        
        
        
        
        
        
    
    
        
        
        
        
            
                
                    
                        
                        
                        
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

                            
                            
                                
    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            TCBS tăng vốn thêm hơn 10.000 tỷ đồng theo chiến lược 2021-2025

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            
[Ngày 23/11/2022] Công ty Cổ phần Chứng khoán Kỹ Thương (TCBS) đã thông báo về kế hoạch phát hành cổ phiếu riêng lẻ trị giá hơn 10.000 tỷ đồng theo đúng lộ trình chiến lược 5 năm 2021-2025, nhằm tăng vốn chủ sở hữu để giữ vững vị thế dẫn đầu ở các mảng kinh doanh cốt lõi.
 

Đề xuất tăng vốn cho TCBS nằm trong lộ trình đã được lên kế hoạch, nhằm thúc đẩy TCBS phát triển mạnh mẽ, duy trì vị thế dẫn đầu trong các mảng kinh doanh cốt lõi. Từ đó, TCBS sẽ tiếp tục đóng góp lớn cho lợi nhuận cũng như lợi nhuận trên vốn chủ sở hữu (ROE) hợp nhất của Techcombank, mang lại giá trị dài hạn cho khách hàng và cổ đông của ngân hàng.

Sau kế hoạch này, tổng nguồn vốn chủ sở hữu của TCBS dự kiến sẽ vượt trên 21.000 tỷ đồng, và thuộc những công ty có vốn chủ sở hữu cao nhất ngành. Việc tăng vốn, dự kiến trong Quý I/2023, là một trong những bước đi chiến lược nhằm đưa TCBS trở thành công ty công nghệ quản lý gia sản (Wealthtech) có quy mô lớn nhất Việt Nam về vốn chủ sở hữu, về lợi nhuận, và hiệu quả hoạt động trong các mảng kinh doanh cốt lõi. Việc tăng vốn cũng sẽ giúp TCBS khai thác được cơ hội từ thị trường đang ở mức định giá hấp dẫn hiện nay.

Song song kế hoạch tăng vốn cổ phần ở trên, TCBS cũng chủ động đẩy mạnh việc đa dạng hóa các nguồn vốn vay tín chấp từ các định chế nước ngoài được xem là có tính ổn định và dài hạn hơn dù tiêu chí khắt khe. Trong 2 năm gần đây, TCBS đã huy động được hơn 378 triệu USD tín chấp từ các định chế từ Anh, Nhật Bản, Đài Loan, Malaysia. Hiện tại, TCBS đang đàm phán để hoàn tất thêm một khoản vay hợp vốn tín chấp, tối đa đến 150 triệu USD từ các định chế tài chính lớn và uy tín tại Châu Á, dự kiến hoàn tất Trong tuần đầu tháng 12.

Hiện nay, tỷ lệ an toàn vốn (CAR) của TCBS đang đạt trên 300% thuộc top đầu các công ty chứng khoán và cao hơn nhiều so với quy định 220%. Sau kế hoạch tăng vốn này, CAR dự phóng của TCBS sẽ vượt trên 400%. Hạn mức cho vay ký quỹ của TCBS sẽ lên trên 40.000 tỷ đồng.

Trong khi đó, Techcombank được tổ chức xếp hạng tín nhiệm Moody’s đánh giá là một trong những ngân hàng có mức độ uy tín cao nhất tại Việt Nam năm 2022, với các điểm mạnh về vốn và khả năng sinh lời. Trong trường hợp thực hiện kế hoạch nâng vốn cho TCBS, tỉ lệ an toàn vốn (CAR) hợp nhất của Techcombank dự kiến vẫn đạt 15,7%, ở vị thế cao nhất ngành ngân hàng, và cao hơn nhiều so với yêu cầu tối thiểu 8,0% của trụ cột I, Basel II.

Ông Nguyễn Xuân Minh, Chủ tịch TCBS chia sẻ: “Chúng tôi tiếp tục thực thi một cách mạnh mẽ việc chinh phục các mục tiêu lớn đã đề ra trong chiến lược Wealthtech 2021-2025. Hai nguồn vốn trên sẽ giúp TCBS đẩy mạnh, nhanh và chủ động hơn các chương trình kinh doanh đột phá dự kiến sẽ ra mắt sớm hơn như Miễn phí giao dịch [Zero Fee] hay Vay ký quỹ với lãi suất thấp & linh hoạt, nhằm tăng mạnh thị phần, lợi nhuận và củng cố vị thế dẫn dắt của mảng Wealth tại Việt Nam. Các nguồn vốn mới này cũng giúp TCBS đẩy mạnh tiến độ đầu tư vào hạ tầng kỹ thuật và tiếp cận các công nghệ tiến tiến nhất trong tiến trình theo đuổi chiến lược Wealthtech từ nay đến năm 2025.”  

Với các kế hoạch về huy động vốn với quy mô lớn như trên, TCBS được kỳ vọng sẽ sở hữu một nguồn vốn dồi dào nhằm phục vụ khách hàng, dành cho các hoạt động vay ký quỹ và triển khai các hoạt động kinh doanh cốt lõi khác. Với tham vọng đạt vốn hóa 5 tỷ USD đến năm 2025, TCBS dự kiến sử dụng một phần của nguồn vốn mới tập trung theo đuổi chiến lược Wealthtech: Chuyển đổi số trong mô hình kinh doanh, nghiên cứu khoa học dữ liệu và phát triển các xu hướng công nghệ mới nhất trên thế giới, nhằm đáp ứng đa dạng nhu cầu đầu tư và quản lý gia sản của khách hàng.

TCBS liên tục được các tổ chức quốc tế đánh giá tích cực ở đa dạng các mảng nghiệp vụ fintech, với liên tiếp 2 giải thưởng quốc tế công nghệ ở hạng mục Ứng dụng Big Data trong Ngân hàng tại Asian Technology Excellence Awards 2022, Ứng dụng công nghệ tiên tiến nhất tại FinanceAsia Country Awards 2022, đồng thời được UpGuard xếp hạng A hệ thống bảo mật thông tin mạng an toàn cấp độ cao nhất. 


                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
                
                    
                        
                            
                        
                    
                

            
        
    

    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

                            
                            
                                
    
            
                
                    
                        
                            
                                
                                    
                                        
                                    
                                
                            
                        
                    
                
            
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Công ty Cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities)

Tầng 27, tầng 28 và tầng 29, Tòa C5 D'Capitale, số 119 Trần Duy Hưng, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Tầng 17, tòa nhà Lim, 9-11 Tôn Đức Thắng, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh
Email: cskh@tcbs.com.vn | Web: www.tcbs.com.vn

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                              

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

    
        
            
              	
			    
				
                
                    
                        
                        
                        
                            Sở dĩ Quý khách nhận được thư điện tử này bởi vì Quý khách đã chấp thuận cho Công ty cổ phần Chứng Khoán Kỹ Thương (Techcom Securities) gửi đến cho Quý khách các thông tin và chương trình khuyến mãi liên quan đến sản phẩm và dịch vụ của Techcom Securities.

Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư của Quý khách. 
Quý khách có thể lựa chọn cập nhật thông tin hoặc từ chối nhận email
{{{Unsubscribe}}}

                        
                    
                
				
                
				
            
        
    

                            
                        
                        
                        
                    
                
            
        
    

