








  
  
    
    
    
    
    
    Grab
    
    
    
    
  
  
Khám phá ngay ưu đãi Grab dành riêng cho bạn.
    
    
      
        
          
          
            
              
                




              member  
                


             [Tên] ơi, đón lễ hội ưu đãi từ Grab ngay!      Mùa lễ hội, bạn bội thu ưu đãi từ Grab! Vô số deal đỉnh từ di chuyển, ăn uống, giao hàng cho tới đi chợ hộ. Mở Grab và tận hưởng ngay!    
                






          Đây là tổng quan hành trình hiện tại của bạn với Grab              3         0         0         0      

                


                

            Chỉ một vài bước nữa thôi là bạn sẽ hoàn tất!   Dưới đây là một số cách bạn có thể nhận thêm điểm GrabRewards ngay                          Hoàn tất KYC  Thêm debit/credit  Kích hoạt Moca         

                

         Bảo hiểm TNDS ô tô - Ưu đãi đến 30%            Bảo hiểm Trách nhiệm dân sự xe ô tô phiên bản online. Mua nhanh, sở hữu dễ, ưu đãi ngay 30%.
Mua liền trang bị đủ giấy tờ là lái xe khỏe re luôn nha!         
  
   Mua ngay!            
                

   

                

         Tiết kiệm tối đa với mức giá tối thiểu            Tận hưởng ưu đãi dành riêng cho mọi nhu cầu hàng ngày của bạn với GrabUnlimited. Đăng ký gói và để có thể tiết kiệm nhiều hơn ngay từ hôm nay.            Đăng ký ngay  
         


                
                
                


                       KHÁM PHÁ THẾ GIỚI ƯU ĐÃI THÁNG 11 TRÊN GRABREWARDS    Tích điểm thưởng, đổi ưu đãi ngập tràn từ Grab và các thương hiệu được yêu thích.              Miễn phí 4 hộp sữa chua Táo - Sơ Ri tự nhiên trị giá 30.000đ             "Chỉ 2 ngày 20-21/11/2022, GrabRewards hoàn điểm đến 40% tất cả các giao dịch đổi điểm. Đừng quên lướt GrabRewards để cập nhật thêm các chương trình hấp dẫn nhé! "             ĐỔI ĐIỂM NGAY

     
                   ƯU ĐÃI NỔI BẬT TRONG THÁNG                               
       ĐỔI ĐIỂM NGAY


  
        
      ĐỔI ĐIỂM NGAY


  
           ĐỔI ĐIỂM NGAY


  
         
                
                
                


                 Đặc quyền không tiền mặt Tháng 11    Mở Grab, liên kết thẻ hoặc kích hoạt ví điện tử Moca ngay để gom trọn ưu đãi đến 50% đặt Grab. Tha hồ trải nghiệm thanh toán an toàn, lời thêm vô vàn ưu đãi.

⚡ Liên kết thẻ ngay: https://grb.to/KichHoatViMoca             Mở khóa đặc quyền không tiền mặt             ⚡ Bật “mode” người chơi hệ không tiền mặt, trả thẻ/ví Moca cùng mở khóa đặc quyền siêu ưu đãi ngay thôi!         
  
   Xem ngay                     Đặc quyền không tiền mặt                             Thử thách  trả Moca rinh điểm thưởng    Ưu đãi mua sắm Online    Ưu đãi mua sắm tại cửa hàng     
      
   Tham gia ngay 
 
       
     
   Khám phá ngay 
 
      
      
    Khám phá ngay 
         
                
                
                


             Trợ Giúp    Grab Việt Nam   Tòa nhà Mapletree Business Centre,1060 Nguyễn Văn Linh,Phường Tân Phong, Quận 7,Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam     Tôi không muốn nhận email này nữa      Xem trực tuyến           Giữ liên lạc nhé.                                

     


              
            
          
          
        
      
    
    
  
